# Задание

Теперь ваша очередь применить опрос на практике. Ваша задача — написать простую программу, которая опрашивает кнопки и показывает стрелки в зависимости от действий пользователя:

- Если нажата кнопка A, показать на матрице светодиодов стрелку влево (←).
- Если нажата кнопка B, показать стрелку вправо (→).
- Если ни одна кнопка не нажата, показать один горящий светодиод в центре матрицы.

Вам понадобится:

- Инициализировать переменные для светодиодов и кнопок.
- Постоянно опрашивать Button A и Button B.
- Обновлять дисплей в зависимости от состояния кнопок, явно отражая каждое состояние (влево, вправо или нейтральное).

Надеюсь, вы не ошибётесь! *Так* тяжело делить дорогу с теми, кто не пользуется поворотниками как положено.
